NOTICE.
សេចក្តីជូនដំណឹង។
DUE TO THE PASSAGE OF THE IMPEACHMENT MOTION FOR THE CHAIRMAN,
ដោយសារ​ការ​ឆ្លង​កាត់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ប្រធាន​។
THE AUTHORITY AS CHAIRMAN IS TRANSFERRED TO CHAIRMAN NA JUN OF BIG PICTURE CO. LTD.
សិទ្ធិអំណាចជាប្រធានត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យប្រធាន NA JUN OF BIG PICTURE CO. LTD.
So, what will happen to the new chairman?
ដូច្នេះ តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប្រធាន​ថ្មី?
He can't do anything now, right?
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេឥឡូវនេះ?
Even though it was a little strange,
ទោះបីជាវាចម្លែកបន្តិចក៏ដោយ
it was kind of fun.
វាជាប្រភេទនៃការសប្បាយ។
I wondered when this day would come, but it came faster than I thought.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ថ្ងៃ​ណា​នឹង​មក​ដល់ ប៉ុន្តែ​វា​មក​លឿន​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
How much our company has done for this school?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​ធ្វើ​បាន​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​សាលា​នេះ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh, so cool.
អូ ឡូយណាស់
Who is he anyway?
អញ្ចឹងគាត់ជាអ្នកណា?
MOON SUNG-HYUN
មូន ស៊ុង-ហ៊ីន
KIM SHI-KYUNG
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
ហ៊ីយុន-ស៊ុក
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
ប្រធានគឺកម្រិត 9
PLACES, CHARACTERS, INSTITUTIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS.
ទីកន្លែង តួអង្គ ស្ថាប័ន និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។
WE HAVE ANOTHER TRANSFER STUDENT IN OUR CLASS.
យើង​មាន​សិស្ស​ផ្ទេរ​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​យើង។
Say hi.
និយាយ​ថា​សួស្ដី។
I'm Pi Dae-hee.
ខ្ញុំគឺ Pi Dae-hee។
I came to take over this school. Any objection?
ខ្ញុំបានមកកាន់កាប់សាលានេះ។ ការជំទាស់ណាមួយ?
Wow, you have a lot of guts.
អីយ៉ា អ្នកមានចិត្តច្រើន។
I feel like I've seen this somewhere.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កន្លែង​នេះ​។
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
Let's all help Dae-hee adapting at our school.
តោះជួយ Dae-hee សម្របខ្លួននៅសាលារបស់យើង។
Yes.
បាទ។
So, shall we all start by shouting our slogans?
ដូច្នេះ តើ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​ការ​ស្រែក​ពាក្យ​ស្លោក​របស់​យើង​ឬ?
We wish victory! We want 100 points! We wish the best! We wish first place!
យើងសូមជូនពរឱ្យទទួលបានជ័យជំនះ!  យើងចង់បាន 100 ពិន្ទុ! យើងសូមជូនពរឱ្យល្អបំផុត!  យើងប្រាថ្នាកន្លែងដំបូង!
Balhae! Go! Yeah!
បាឡា!  ទៅ!  បាទ!
- Let's work hard. - Yes.
- ចូរយើងប្រឹងប្រែង។ - បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
No smoking?
ហាម​ជក់បារី?
Smoking is usually prohibited in schools.
ការជក់បារីជាធម្មតាត្រូវបានហាមឃាត់នៅក្នុងសាលារៀន។
You ignorant.
អ្នកល្ងង់។
I'm sorry for being ignorant. I just knew about this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើមិនដឹង។ ខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីរឿងនេះ។
Did you come to this school because you knew I am here?
តើអ្នកមកសាលានេះទេ ព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Balhae High School.
វិទ្យាល័យ បាឡៃ។
- Is it prestigious? - That's why...
- តើវាមានកិត្យានុភាពទេ? - ហេតុដូច្នេះ...
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
You can study here but I can't?
តើអ្នកអាចរៀននៅទីនេះបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច?
If you just look at test scores, I was higher than you.
បើអ្នកមើលតែពិន្ទុប្រឡង ខ្ញុំខ្ពស់ជាងអ្នក។
You are on the last place. I'm right above you.
អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងចុងក្រោយ។ ខ្ញុំនៅពីលើអ្នក។
So how did you end up move here?
ដូច្នេះតើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
It's easy.
វា​គឺ​ងាយស្រួល។
Donation admission?
ការចូលបរិច្ចាក?
Hey.
ហេ។
They admit you here if you pay them?
គេ​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ បើ​អ្នក​បង់​លុយ?
Balhae High School is completely ruined...
វិទ្យាល័យ​បាលិលេយ្យ​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង...
School wasn't fun after you left like that.
សាលាមិនសប្បាយទេ បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញបែបនេះ។
In the past, my goal was clear.
កាលពីមុន គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់លាស់។
I don't know about other guys, but I just need to win.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទេ តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឈ្នះ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You follow me here because of that?
អ្នក​មក​តាម​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ​វា?
Why? I'm trying to come to my senses and live a little better.
ហេតុអ្វី?  ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​រស់​នៅ​បាន​ប្រសើរ​បន្តិច។
At least say that after you stop smoking.
យ៉ាងហោចណាស់និយាយថាបន្ទាប់ពីអ្នកឈប់ជក់បារី។
You said you weren't interested in this kind of thing.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងបែបនេះទេ។
Hey.
ហេ។
You...
អ្នក...
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
What?
អ្វី?
I thought you'd be happy to see me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំ។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
It's a bit unfamiliar...
វា​ជា​ការ​មិន​ស្គាល់​បន្តិច...
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you surprised to see how pretty I am?
ភ្ញាក់ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​រូប​ខ្ញុំ​ស្អាត?
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
I did makeup. Should I remove it and see you again?
ខ្ញុំបានតុបតែងមុខ។  តើខ្ញុំគួរដកវាចេញ ហើយជួបអ្នកម្តងទៀតទេ?
No, I like it now.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវាឥឡូវនេះ។
Really?
ពិតទេ?
Not only you changed your appearance, but you're also more confident.
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​រូបរាង​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជាង​មុន។
Do you remember what you said before?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនទេ?
You said you wanted to ruin the school.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បំផ្លាញសាលា។
When I heard it first time, I thought it was nonsense.
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​លើក​ដំបូង ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
But those words strangely gave me courage.
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
We don't come to school with the same mindset anyway.
យើង​មិន​មក​សាលា​ដោយ​ផ្នត់​គំនិត​ដូច​គ្នា​នោះ​ទេ​។
I don't think I should just study.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គួរ​តែ​សិក្សា​ទេ។
So I started having a new dream.
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានសុបិនថ្មី។
Yeay! Daily makeup is done!
យាយ!  ការតុបតែងមុខប្រចាំថ្ងៃរួចរាល់!
Just by changing your makeup method, you can become so pretty.
គ្រាន់​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ​វិធី​ផាត់​មុខ អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​ស្អាត​បាន​ហើយ។
I think you should try it, too.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរសាកល្បងវាផងដែរ។
If my video was helpful, please subscribe, like, and turn on notifications.
ប្រសិនបើវីដេអូរបស់ខ្ញុំមានប្រយោជន៍ សូមជាវ ចូលចិត្ត និងបើកការជូនដំណឹង។
Bye...
លាហើយ...
You're better than I thought.
អ្នកគឺល្អជាងខ្ញុំបានគិត។
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I'm proud of myself because I think I'm so good at something!
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ខ្លួន​ឯង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពូកែ​អ្វី​មួយ!
THANKS TO YOU, A LIGHT HAS COME.
សូមអរគុណដល់អ្នក ពន្លឺមួយបានមកដល់។
All my life, I've been wanting to get support from a lot of people.
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់ទទួលបានការគាំទ្រពីមនុស្សជាច្រើន។
That's why I'm happy now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
Of course, I have a long way to go.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
You say you're happy, so why are you worried?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ?
My parents don't know about this yet.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងអំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
If they knew, they would probably tell me to stop now.
បើ​គេ​ដឹង គេ​ប្រហែល​ជា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ឈប់​ឥឡូវ។
They always compare me to Se-ra and tell me to come to my senses.
គេ​តែង​តែ​ប្រៀប​ធៀប​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង​សេរ៉ា ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Whatever you are doing now is right.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះគឺត្រឹមត្រូវ។
So, you shouldn't worry too much.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​គួរ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
But who are you giving that lip tint to?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ផ្តល់​ក្រែម​លាប​មាត់​ដល់​អ្នកណា?
Oh, this...
អូ នេះ...
I owe a lot to this person.
ខ្ញុំជំពាក់មនុស្សនេះច្រើនណាស់។
This is the way of expressing my gratitude.
នេះជាវិធីនៃការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
It's not because I like her or anything like that.
មិន​មែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​នាង ឬ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ។
I didn't ask, but you are giving too much information.
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ ប៉ុន្តែអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានច្រើនពេក។
Maybe your crush?
ប្រហែលជា Crush របស់អ្នក?
Hey, what crush?
ហេ, ស្អី?
You will give it to Ba-tang?
តើ​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​ Ba-tang?
What are you talking about? Why am I giving this to Ba-tang?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​របស់​នេះ​ទៅ​ឲ្យ Ba-tang?
I think it's right; you're blushing.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវ;  អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
I said it's not like that.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
I think it would suit her well.
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងនាងល្អណាស់។
But she likes Ro-woon.
ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្ត Ro-woon ។
What?
អ្វី?
He was close to her until the freshman year.
គាត់​នៅ​ជិត​នាង​រហូត​ដល់​ចូល​ឆ្នាំ។
She really likes Ro-woon, too.
នាងក៏ចូលចិត្ត Ro-woon ដែរ។
She doesn't accept him yet because she can't afford it.
នាង​មិន​ទាន់​ទទួល​យក​ទេ ព្រោះ​នាង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​បាន។
Hey, why are you being like this?
ហេហេ ហេតុអីបានជាឯងបែបនេះ?
Why? Are you holding your poop?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកកាន់លាមករបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
So, are you afraid that someone will come after you?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ខ្លាច​មាន​នរណា​មក​តាម​អ្នក​ទេ?
What do you think of me?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
But why are you being so restless?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​មិន​ស្ងប់​ដូច្នេះ?
Look what time it is and she hasn't come home.
ចាំ​មើល​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន​ហើយ​នាង​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ទេ។
Who?
WHO?
Ba-tang?
បាតាំង?
She went out to meet Ro-woon.
នាងបានចេញទៅជួប Ro-woon ។
That is why!
ហេតុដូច្នេះ!
Shouldn’t you be more worried?
តើអ្នកមិនគួរព្រួយបារម្ភជាងនេះទេ?
Why are you worried?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភ?
She was stressed out after the exam.
នាង​តានតឹង​ក្រោយ​ប្រឡង។
So I told her to have fun.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យសប្បាយ។
You don't care about your own daughter.
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ។
Oh my...
អូខ្ញុំ...
I'm home!
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ!
- Did you have fun? - Definitely!
- តើអ្នកបានសប្បាយទេ? - ច្បាស់ហើយ!
I just wanted to go see a movie, and I met the director and all the actors.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ទៅ​មើល​កុន ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ដឹក​នាំ និង​តារា​សម្ដែង​ទាំង​អស់។
Really?
ពិតទេ?
I knew it. Watching movies in rich people's house is different.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ការមើលកុននៅក្នុងផ្ទះអ្នកមានគឺខុសគ្នា។
But I’m not jealous at all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនច្រណែនទាល់តែសោះ។
I have more fun watching intense dramas with my mom.
ខ្ញុំកាន់តែរីករាយក្នុងការមើលរឿងភាគជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Your words made my day.
ពាក្យរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
You're glad she's home, right?
អ្នកសប្បាយចិត្តដែលនាងនៅផ្ទះមែនទេ?
Oh my...
អូខ្ញុំ...
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
If anyone hears it, they'll think I've been waiting for her.
បើ​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឮ គេ​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ​នាង។
How was it? The actor's face was small like this?
យ៉ាងម៉េចដែរ? មុខ​តួ​ប្រុស​តូច​បែប​នេះ?
SON MYUNG-GIL
SON MYUNG-GIL
Are you surprised?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ?
I'm surprised, too.
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
I should have known earlier when you carried a bunch of cosmetics.
ខ្ញុំគួរតែដឹងមុននេះ នៅពេលដែលអ្នកកាន់គ្រឿងសម្អាងមួយបាច់។
Beauty YouTuber? What a...
YouTuber សម្រស់?  អ្វី...
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Subscribe, like, turn on notification...
ជាវ ចូលចិត្ត បើកការជូនដំណឹង...
Damn it!
អាហ្នឹង!
I didn't know Eun-bin was this much of a fan.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា Eun-bin ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ច្រើន​ទេ។
Eun-bin.
អឿនប៊ីន។
You should have a great job to take care of your dad after he's retired.
អ្នក​គួរ​តែ​មាន​ការងារ​ល្អ​ដើម្បី​មើល​ថែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​គាត់​ចូល​និវត្តន៍។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
He had a hard time getting you into Balhae High School,...
គាត់ពិបាកនឹងនាំអ្នកចូលវិទ្យាល័យបាលហា...
...but does he know that you're living your life like this?
... ប៉ុន្តែតើគាត់ដឹងទេថាអ្នកកំពុងរស់នៅបែបនេះ?
Se-ra.
សេរ៉ា។
When I watch your video, I can see you are good at lying.
ពេលខ្ញុំមើលវីដេអូរបស់អ្នក ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពូកែនិយាយកុហក។
Maybe you can be an actress.
ប្រហែលជាអ្នកអាចជាតារាសម្តែង។
Acting...
សម្ដែង...
So can I ask you a favor?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
What should I do, Se-ra?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច, Se-ra?
Do you have something to say?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយទេ?
No.
ទេ
It's...
វា...
The weather is good, right?
អាកាសធាតុល្អមែនទេ?
You're so boring.
អ្នកពិតជាធុញណាស់។
The weather...
អាកាសធាតុ...
Ba-tang!
បាតាំង!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You used a broken lip tint last time.
អ្នកបានប្រើក្រែមលាបមាត់ដែលខូចកាលពីលើកមុន។
This is what you use, right?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកប្រើមែនទេ?
That's right! how did you know?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ!  ម៉េច​អ្នកដឹង?
We've been knowing each other for a while.
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
Ro-woon, you can read my mind!
Ro-woon, អ្នកអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំ!
Thank you, I will use it well.
សូមអរគុណ ខ្ញុំនឹងប្រើវាឱ្យបានល្អ។
Hey, what about me?
ហេ ចុះខ្ញុំវិញ?
You have a lot of cosmetics.
អ្នកមានគ្រឿងសម្អាងច្រើន។
Cosmetics are something you can buy and buy endlessly.
គ្រឿងសម្អាងគឺជារបស់ដែលអ្នកអាចទិញ និងទិញមិនចេះចប់។
Don't you think you're being unfair by only taking care of her?
គិតតែពីមើលថែនាងអយុត្តិធម៌មែនទេ?
Mi-sol is getting jealous again.
Mi-sol កាន់តែច្រណែនទៀតហើយ។
Attention.
ការយកចិត្តទុកដាក់។
Han Ba-tang and Bu Ro-woon, please come to the principal's office.
Han Ba-tang និង Bu Ro-woon សូមមកការិយាល័យរបស់នាយកសាលា។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Why are you doing something you shouldn't do, Na Yi-soo?
Na Yi-soo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ?
You fool.
អ្នកល្ងង់។
Oh, what is that?
អូ តើនោះជាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's suspicious.
វាគួរឱ្យសង្ស័យ។
- Are you hiding food? - Damn, hey, hey!
- តើអ្នកលាក់អាហារទេ? - ហេហេហេ!
- Isn’t this a lip tint for girl? - I don't like it!
- តើនេះមិនមែនជាក្រែមលាបមាត់សម្រាប់ក្មេងស្រីមែនទេ? - ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទេ!
I didn't say anything...
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ...
It's not for me!
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
Give it to me!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
Why are you blushing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
- Give it to me. - What are you doing?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- No... - Ho-kyu is...
- ទេ... - Ho-kyu គឺ...
...giving you something.
... ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ។
- To me? - Me?
- ដល់​ខ្ញុំ? -ខ្ញុំ?
Ho-kyu.
ហូ-គីយូ។
We are just friends.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
If you do this to me...
បើអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ...
...how do I look at you without feeling burdened?
តើខ្ញុំមើលអ្នកដោយរបៀបណា ដោយគ្មានបន្ទុក?
- No, no... - This punk...
- អត់ទេ... - នេះ...
You're a boy, don't be embarrassed.
អ្នក​ជា​ប្រុស​កុំ​ខ្មាស​គេ។
I'll leave you two to talk.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនិយាយ។
What?
អ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You're asking what happened?
អ្នកកំពុងសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង?
You got used to get compliments so you don't know what happened?
អ្នកធ្លាប់ទទួលបានការសរសើរ ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង?
Don't you know if you do this, you'll be in big trouble?
ដឹង​អត់​បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អ្នក​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ?
What?
អ្វី?
Has the victim been asked for money by the perpetrator...
ជនរងគ្រោះ​ត្រូវ​ជនល្មើស​ទារ...
...since entering Balhae High School?
...តាំងពីចូលរៀននៅវិទ្យាល័យបាលៃ?
Yes.
បាទ។
Is it also true that you were assaulted several times?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែរ​ឬ​ទេ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដំ​ច្រើន​ដង?
It's not true!
វា​មិន​ពិត​ទេ!
Please continue with the victim's statement.
សូមបន្តជាមួយសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះ។
- I assaulted her? - Sit down!
- ខ្ញុំបានរំលោភនាង? - អង្គុយ​ចុះ!
Is this your way to solve a problem? By making things up?
តើនេះជាវិធីរបស់អ្នកក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហាមែនទេ? ដោយបង្កើតរឿង?
So is it okay for a taekwondo champion to harass his friend like this?
អ៊ីចឹង​តើ​ម្ចាស់​ជើងឯក​តេក្វាន់ដូ​មក​យាយី​មិត្ត​បែប​នេះ​ទេ?
Ba-tang.
បា-តាំង។
You didn't do it!
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ!
No one believes me, so what should I do?
គ្មានអ្នកណាជឿខ្ញុំទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
You're doing well. Why you look so sad?
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសោកសៅយ៉ាងនេះ?
Let's be friends from now on.
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។